Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: This option tells CTest to run the tests in parallel using given number of jobs. This option can also be set by setting the :envvar:`CTEST_PARALLEL_LEVEL` environment variable.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 使用给定数量的作业并行运行测试。此选项也可以通过设置 CTEST_PARALLEL_LEVEL 环境变量来设置。

source: This option can be used with the :prop_test:`PROCESSORS` test property.
zh_cn: 此选项可与 :prop_test:`PROCESSORS` 测试属性一起使用。

source: See `Label and Subproject Summary`_.
zh_cn: 请参阅“标签和子项目摘要”。

source: Run CTest with :ref:`resource allocation <ctest-resource-allocation>` enabled, using the :ref:`resource specification file <ctest-resource-specification-file>` specified in ``<file>``.
zh_cn: 使用在 ``<file>`` 中指定的:ref:`资源规范文件 <ctest-resource-specification-file>` 启用资源分配 <ctest-resource-allocation>` 运行 CTest。

source: When :program:`ctest` is run as a `Dashboard Client`_ this sets the ``ResourceSpecFile`` option of the `CTest Test Step`_.
zh_cn: 当 :program:`ctest` 作为 `Dashboard Client`_ 运行时，这会设置 `CTest Test Step`_ 的 ``ResourceSpecFile`` 选项。

source: While running tests in parallel (e.g. with :option:`-j <ctest -j>`), try not to start tests when they may cause the CPU load to pass above a given threshold.
zh_cn: 在并行运行测试时（例如使用 :option:`-j <ctest -j>`），尽量不要在可能导致 CPU 负载超过给定阈值时开始测试。

source: When :program:`ctest` is run as a `Dashboard Client`_ this sets the ``TestLoad`` option of the `CTest Test Step`_.
zh_cn: 当 :program:`ctest` 作为 `Dashboard Client`_ 运行时，这会设置 `CTest 测试步骤`_ 的 ``TestLoad`` 选项。

source: Make CTest quiet.
zh_cn: 让 CTest 安静下来。

source: This option will suppress all the output. The output log file will still be generated if the :option:`--output-log <ctest --output-log>` is specified. Options such as :option:`--verbose <ctest --verbose>`, :option:`--extra-verbose <ctest --extra-verbose>`, and :option:`--debug <ctest --debug>` are ignored if ``--quiet`` is specified.
zh_cn: 此选项将抑制所有输出。如果指定了 :option:`--output-log <ctest --output-log>`，输出日志文件仍会生成。选项，例如 :option:`--verbose <ctest --verbose>`、 :option:`--extra-verbose <ctest --extra-verbose>` 和 :option:`--debug <ctest --debug >` 如果指定了 ``--quiet`` 将被忽略。

source: Output to log file.
zh_cn: 输出到日志文件。

source: This option tells CTest to write all its output to a ``<file>`` log file.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 将其所有输出写入 ``<file>`` 日志文件。

source: Write test results in JUnit format.
zh_cn: 以 JUnit 格式编写测试结果。

source: This option tells CTest to write test results to ``<file>`` in JUnit XML format. If ``<file>`` already exists, it will be overwritten. If using the :option:`-S <ctest -S>` option to run a dashboard script, use the ``OUTPUT_JUNIT`` keyword with the :command:`ctest_test` command instead.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 以 JUnit XML 格式将测试结果写入``<file>``。如果 ``<file>`` 已经存在，它将被覆盖。如果使用 :option:`-S <ctest -S>` 选项运行仪表板脚本，请使用带有 :command:`ctest_test` 命令的``OUTPUT_JUNIT`` 关键字。

source: Disable actual execution of tests.
zh_cn: 禁用测试的实际执行。

source: This option tells CTest to list the tests that would be run but not actually run them. Useful in conjunction with the :option:`-R <ctest -R>` and :option:`-E <ctest -E>` options.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 列出将要运行但实际上不运行的测试。与 :option:`-R <ctest -R>` 和 :option:`-E <ctest -E>` 选项结合使用很有用。

source: The ``--show-only`` option accepts a ``<format>`` value.
zh_cn: ``--show-only`` 选项接受一个 ``<format>`` 值。

source: Human-friendly output. This is not guaranteed to be stable. This is the default.
zh_cn: 人性化的输出。这不能保证稳定。这是默认设置。

source: Dump the test information in JSON format. See `Show as JSON Object Model`_.
zh_cn: 以JSON格式转储测试信息。请参阅“显示为 JSON 对象模型”。

source: Run tests with labels matching regular expression as described under :ref:`string(REGEX) <Regex Specification>`.
zh_cn: 如 :ref:`string(REGEX) <Regex Specification>` 中所述，使用与正则表达式匹配的标签运行测试。

source: This option tells CTest to run only the tests whose labels match the given regular expression. When more than one ``-L`` option is given, a test will only be run if each regular expression matches at least one of the test's labels (i.e. the multiple ``-L`` labels form an ``AND`` relationship). See `Label Matching`_.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 仅运行标签与给定正则表达式匹配的测试。当给出多个“-L”选项时，只有当每个正则表达式至少匹配一个测试标签（即多个“-L”标签形成一个“AND”）时，测试才会运行关系）。请参阅“标签匹配”。

source: Run tests matching regular expression.
zh_cn: 运行匹配正则表达式的测试。

source: This option tells CTest to run only the tests whose names match the given regular expression.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 仅运行名称与给定正则表达式匹配的测试。

source: Exclude tests matching regular expression.
zh_cn: 排除匹配正则表达式的测试。

source: This option tells CTest to NOT run the tests whose names match the given regular expression.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 不要运行名称与给定正则表达式匹配的测试。

source: Exclude tests with labels matching regular expression.
zh_cn: 排除标签与正则表达式匹配的测试。

source: This option tells CTest to NOT run the tests whose labels match the given regular expression. When more than one ``-LE`` option is given, a test will only be excluded if each regular expression matches at least one of the test's labels (i.e. the multiple ``-LE`` labels form an ``AND`` relationship). See `Label Matching`_.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 不要运行标签与给定正则表达式匹配的测试。当给出多个 ``-LE`` 选项时，仅当每个正则表达式匹配至少一个测试标签（即多个 ``-LE`` 标签形成一个 ``AND`` 时，测试才会被排除关系）。请参阅“标签匹配”。

source: Exclude fixtures matching ``<regex>`` from automatically adding any tests to the test set.
zh_cn: 从自动将任何测试添加到测试集中排除匹配``<regex>`` 的装置。

source: If a test in the set of tests to be executed requires a particular fixture, that fixture's setup and cleanup tests would normally be added to the test set automatically. This option prevents adding setup or cleanup tests for fixtures matching the ``<regex>``. Note that all other fixture behavior is retained, including test dependencies and skipping tests that have fixture setup tests that fail.
zh_cn: 如果要执行的测试集中的一个测试需要特定的夹具，则该夹具的设置和清理测试通常会自动添加到测试集中。此选项可防止为匹配 ``<regex>`` 的装置添加设置或清理测试。请注意，保留所有其他夹具行为，包括测试依赖项和跳过具有失败的夹具设置测试的测试。

source: Same as :option:`-FA <ctest -FA>` except only matching setup tests are excluded.
zh_cn: 与 :option:`-FA <ctest -FA>` 相同，除了仅排除匹配的设置测试。

source: Same as :option:`-FA <ctest -FA>` except only matching cleanup tests are excluded.
zh_cn: 与 :option:`-FA <ctest -FA>` 相同，除了仅排除匹配的清理测试。

source: Run a specific number of tests by number.
zh_cn: 按编号运行特定数量的测试。

source: This option causes CTest to run tests starting at number ``Start``, ending at number ``End``, and incrementing by ``Stride``. Any additional numbers after ``Stride`` are considered individual test numbers. ``Start``, ``End``, or ``Stride`` can be empty. Optionally a file can be given that contains the same syntax as the command line.
zh_cn: 此选项使 CTest 运行从数字“Start”开始，以“End”结束，并以“Stride”递增的测试。 ``Stride`` 之后的任何附加数字都被视为单独的测试数字。 ``Start``、``End`` 或 ``Stride`` 可以为空。可以选择提供一个包含与命令行相同语法的文件。

source: Take the Union of :option:`-I <ctest -I>` and :option:`-R <ctest -R>`.
zh_cn: 采用 :option:`-I <ctest -I>` 和 :option:`-R <ctest -R>` 的联合。

source: When both :option:`-R <ctest -R>` and :option:`-I <ctest -I>` are specified by default the intersection of tests are run. By specifying ``-U`` the union of tests is run instead.
zh_cn: 当同时指定 :option:`-R <ctest -R>` 和 :option:`-I <ctest -I>` 时，默认运行测试的交集。通过指定 ``-U`` 测试联合运行。

source: Run only the tests that failed previously.
zh_cn: 只运行之前失败的测试。

source: This option tells CTest to perform only the tests that failed during its previous run. When this option is specified, CTest ignores all other options intended to modify the list of tests to run ( :option:`-L <ctest -L>`, :option:`-R <ctest -R>`, :option:`-E <ctest -E>`, :option:`-LE <ctest -LE>`, :option:`-I <ctest -I>`, etc). In the event that CTest runs and no tests fail, subsequent calls to CTest with the ``--rerun-failed`` option will run the set of tests that most recently failed (if any).
zh_cn: 此选项告诉 CTest 仅执行在上次运行期间失败的测试。指定此选项时，CTest 会忽略所有其他旨在修改要运行的测试列表的选项（ :option:`-L <ctest -L>`, :option:`-R <ctest -R>`, :option: `-E <ctest -E>`、 :option:`-LE <ctest -LE>`、 :option:`-I <ctest -I>` 等）。如果 CTest 运行并且没有测试失败，随后使用“--rerun-failed”选项调用 CTest 将运行最近失败的一组测试（如果有）。

source: Run tests repeatedly based on the given ``<mode>`` up to ``<n>`` times. The modes are:
zh_cn: 根据给定的``<mode>`` 重复运行测试最多``<n>`` 次。这些模式是：

source: Require each test to run ``<n>`` times without failing in order to pass. This is useful in finding sporadic failures in test cases.
zh_cn: 要求每个测试运行 ``<n>`` 次而不失败才能通过。这对于查找测试用例中的零星故障很有用。

source: Allow each test to run up to ``<n>`` times in order to pass. Repeats tests if they fail for any reason. This is useful in tolerating sporadic failures in test cases.
zh_cn: 允许每个测试运行最多 ``<n>`` 次才能通过。如果由于任何原因失败，则重复测试。这对于容忍测试用例中的零星故障很有用。

source: Allow each test to run up to ``<n>`` times in order to pass. Repeats tests only if they timeout. This is useful in tolerating sporadic timeouts in test cases on busy machines.
zh_cn: 允许每个测试运行最多 ``<n>`` 次才能通过。仅在超时时重复测试。这对于容忍繁忙机器上测试用例中的零星超时很有用。

source: Equivalent to :option:`--repeat until-fail:\<n\> <ctest --repeat>`.
zh_cn: 相当于:option:`--repeat until-fail:\<n\> <ctest --repeat>`。

source: Set the max width for a test name to output.
zh_cn: 设置要输出的测试名称的最大宽度。

source: Set the maximum width for each test name to show in the output. This allows the user to widen the output to avoid clipping the test name which can be very annoying.
zh_cn: 设置每个测试名称的最大宽度以显示在输出中。这允许用户加宽输出以避免截断非常烦人的测试名称。

source: Set the interactive mode to ``0`` or ``1``.
zh_cn: 将交互模式设置为“0”或“1”。

source: This option causes CTest to run tests in either an interactive mode or a non-interactive mode. In dashboard mode (``Experimental``, ``Nightly``, ``Continuous``), the default is non-interactive. In non-interactive mode, the environment variable :envvar:`DASHBOARD_TEST_FROM_CTEST` is set.
zh_cn: 此选项使 CTest 以交互模式或非交互模式运行测试。在仪表板模式下（``Experimental``、``Nightly``、``Continuous``），默认是非交互式的。在非交互模式下，设置了环境变量:envvar:`DASHBOARD_TEST_FROM_CTEST`。

source: Prior to CMake 3.11, interactive mode on Windows allowed system debug popup windows to appear. Now, due to CTest's use of ``libuv`` to launch test processes, all system debug popup windows are always blocked.
zh_cn: 在 CMake 3.11 之前，Windows 上的交互模式允许出现系统调试弹出窗口。现在，由于 CTest 使用 ``libuv`` 启动测试进程，所有系统调试弹出窗口总是被阻止。

source: Disable timing summary information for labels.
zh_cn: 禁用标签的时序摘要信息。

source: This option tells CTest not to print summary information for each label associated with the tests run. If there are no labels on the tests, nothing extra is printed.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 不要打印与测试运行关联的每个标签的摘要信息。如果测试上没有标签，则不会打印任何额外内容。

source: Disable timing summary information for subprojects.
zh_cn: 禁用子项目的时序摘要信息。

source: This option tells CTest not to print summary information for each subproject associated with the tests run. If there are no subprojects on the tests, nothing extra is printed.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 不要打印与测试运行关联的每个子项目的摘要信息。如果测试中没有子项目，则不会打印任何额外内容。

source: Specify the directory in which to look for tests.
zh_cn: 指定要在其中查找测试的目录。

source: Limit the output for passed tests to ``<size>`` bytes.
zh_cn: 将通过测试的输出限制为“<size>”字节。

source: Limit the output for failed tests to ``<size>`` bytes.
zh_cn: 将失败测试的输出限制为“<size>”字节。

source: Truncate ``tail`` (default), ``middle`` or ``head`` of test output once maximum output size is reached.
zh_cn: 一旦达到最大输出大小时，截断测试输出的“tail”（默认）、“middle”或“head”。

source: Overwrite CTest configuration option.
zh_cn: 覆盖 CTest 配置选项。

source: By default CTest uses configuration options from configuration file. This option will overwrite the configuration option.
zh_cn: 默认情况下，CTest 使用配置文件中的配置选项。此选项将覆盖配置选项。

source: Run child CTest instances as new processes.
zh_cn: 将子 CTest 实例作为新进程运行。

source: By default CTest will run child CTest instances within the same process. If this behavior is not desired, this argument will enforce new processes for child CTest processes.
zh_cn: 默认情况下，CTest 将在同一进程中运行子 CTest 实例。如果不需要此行为，此参数将为子 CTest 进程强制执行新进程。

source: Use a random order for scheduling tests.
zh_cn: 使用随机顺序安排测试。

source: This option will run the tests in a random order. It is commonly used to detect implicit dependencies in a test suite.
zh_cn: 此选项将以随机顺序运行测试。它通常用于检测测试套件中的隐式依赖关系。

source: Legacy option for old Dart2 dashboard server feature. Do not use.
zh_cn: 旧 Dart2 仪表板服务器功能的旧版选项。不使用。

source: Set the default test timeout.
zh_cn: 设置默认测试超时。

source: This option effectively sets a timeout on all tests that do not already have a timeout set on them via the :prop_test:`TIMEOUT` property.
zh_cn: 此选项有效地为所有尚未通过 :prop_test:`TIMEOUT` 属性设置超时的测试设置超时。

source: Set a time at which all tests should stop running.
zh_cn: 设置所有测试应停止运行的时间。

source: Set a real time of day at which all tests should timeout. Example: ``7:00:00 -0400``. Any time format understood by the curl date parser is accepted. Local time is assumed if no timezone is specified.
zh_cn: 设置一天中所有测试都应超时的实际时间。示例：``7:00:00 -0400``。接受 curl 日期解析器理解的任何时间格式。如果未指定时区，则假定为当地时间。

source: Print all available test labels.
zh_cn: 打印所有可用的测试标签。

source: This option will not run any tests, it will simply print the list of all labels associated with the test set.
zh_cn: 此选项不会运行任何测试，它只会打印与测试集关联的所有标签的列表。

source: Regard no tests found either as error (when ``<action>`` is set to ``error``) or ignore it (when ``<action>`` is set to ``ignore``).
zh_cn: 将未发现的测试视为错误（当``<action>`` 设置为``error`` 时）或忽略它（当``<action>`` 设置为``ignore`` 时）。

source: If no tests were found, the default behavior of CTest is to always log an error message but to return an error code in script mode only. This option unifies the behavior of CTest by either returning an error code if no tests were found or by ignoring it.
zh_cn: 如果未找到测试，CTest 的默认行为是始终记录错误消息，但仅在脚本模式下返回错误代码。此选项通过在未找到测试时返回错误代码或忽略它来统一 CTest 的行为。

source: This option can also be set by setting the :envvar:`CTEST_NO_TESTS_ACTION` environment variable.
zh_cn: 此选项也可以通过设置 CTEST_NO_TESTS_ACTION 环境变量来设置。

source: To print version details or selected pages from the CMake documentation, use one of the following options:
zh_cn: 要从 CMake 文档打印版本详细信息或选定页面，请使用以下选项之一：

source: Label Matching
zh_cn: 标签匹配

source: Tests may have labels attached to them. Tests may be included or excluded from a test run by filtering on the labels. Each individual filter is a regular expression applied to the labels attached to a test.
zh_cn: 测试可能附有标签。通过对标签进行过滤，可以将测试包含在测试运行中或从测试运行中排除。每个单独的过滤器都是应用于附加到测试的标签的正则表达式。

source: When :option:`-L <ctest -L>` is used, in order for a test to be included in a test run, each regular expression must match at least one label. Using more than one :option:`-L <ctest -L>` option means "match **all** of these".
zh_cn: 当使用 :option:`-L <ctest -L>` 时，为了将测试包含在测试运行中，每个正则表达式必须至少匹配一个标签。使用多个 :option:`-L <ctest -L>` 选项意味着“匹配**所有**这些”。

source: The :option:`-LE <ctest -LE>` option works just like :option:`-L <ctest -L>`, but excludes tests rather than including them. A test is excluded if each regular expression matches at least one label.
zh_cn: :option:`-LE <ctest -LE>` 选项的工作方式与 :option:`-L <ctest -L>` 一样，但排除测试而不是包括它们。如果每个正则表达式至少匹配一个标签，则排除测试。

source: If a test has no labels attached to it, then :option:`-L <ctest -L>` will never include that test, and :option:`-LE <ctest -LE>` will never exclude that test. As an example of tests with labels, consider five tests, with the following labels:
zh_cn: 如果测试没有附加标签，则 :option:`-L <ctest -L>` 将永远不会包含该测试，而 :option:`-LE <ctest -LE>` 将永远不会排除该测试。作为带有标签的测试示例，考虑五个测试，带有以下标签：

source: *test1* has labels *tuesday* and *production*
zh_cn: *test1* 有标签 *tuesday* 和 *production*

source: *test2* has labels *tuesday* and *test*
zh_cn: *test2* 有标签 *tuesday* 和 *test*

source: *test3* has labels *wednesday* and *production*
zh_cn: *test3* 有标签 *wednesday* 和 *production*

source: *test4* has label *wednesday*
zh_cn: *test4* 有标签 *wednesday*

source: *test5* has labels *friday* and *test*
zh_cn: *test5* 有标签 *friday* 和 *test*

source: Running :program:`ctest` with ``-L tuesday -L test`` will select *test2*, which has both labels. Running CTest with ``-L test`` will select *test2* and *test5*, because both of them have a label that matches that regular expression.
zh_cn: 使用 ``-L tuesday -L test`` 运行 :program:`ctest` 将选择 *test2*，它有两个标签。使用“-L test”运行 CTest 将选择 *test2* 和 *test5*，因为它们都有一个与该正则表达式匹配的标签。

source: Because the matching works with regular expressions, take note that running CTest with ``-L es`` will match all five tests. To select the *tuesday* and *wednesday* tests together, use a single regular expression that matches either of them, like ``-L "tue|wed"``.
zh_cn: 因为匹配适用于正则表达式，请注意使用“-L es”运行 CTest 将匹配所有五个测试。要同时选择 *tuesday* 和 *wednesday* 测试，请使用匹配其中任何一个的单个正则表达式，例如 ``-L "tue|wed"``。

source: Label and Subproject Summary
zh_cn: 标签和子项目摘要

source: CTest prints timing summary information for each ``LABEL`` and subproject associated with the tests run. The label time summary will not include labels that are mapped to subprojects.
zh_cn: CTest 打印与测试运行相关的每个“标签”和子项目的时间摘要信息。标签时间摘要将不包括映射到子项目的标签。

source: Labels added dynamically during test execution are also reported in the timing summary. See :ref:`Additional Labels`.
zh_cn: 在测试执行期间动态添加的标签也会在时序摘要中报告。请参阅:ref:`附加标签`。

source: When the :prop_test:`PROCESSORS` test property is set, CTest will display a weighted test timing result in label and subproject summaries. The time is reported with `sec*proc` instead of just `sec`.
zh_cn: 当设置 :prop_test:`PROCESSORS` 测试属性时，CTest 将在标签和子项目摘要中显示加权测试计时结果。时间是用 sec*proc 报告的，而不仅仅是 sec 。

source: The weighted time summary reported for each label or subproject ``j`` is computed as::
zh_cn: 为每个标签或子项目“j”报告的加权时间摘要计算如下：

source: where:
zh_cn: 在哪里：

source: ``raw_test_time[j,i]``: Wall-clock time for the ``i`` test for the ``j`` label or subproject
zh_cn: ``raw_test_time[j,i]``：``j`` 标签或子项目的``i`` 测试的挂钟时间

source: ``num_processors[j,i]``: Value of the CTest :prop_test:`PROCESSORS` property for the ``i`` test for the ``j`` label or subproject
zh_cn: ``num_processors[j,i]``: ``j`` 标签或子项目的 ``i`` 测试的 CTest :prop_test:`PROCESSORS` 属性的值

source: ``num_tests[j]``: Number of tests associated with the ``j`` label or subproject
zh_cn: ``num_tests[j]``：与 ``j`` 标签或子项目关联的测试数

source: ``total``: Total number of labels or subprojects that have at least one test run
zh_cn: ``total``：至少有一个测试运行的标签或子项目的总数

source: Therefore, the weighted time summary for each label or subproject represents the amount of time that CTest gave to run the tests for each label or subproject and gives a good representation of the total expense of the tests for each label or subproject when compared to other labels or subprojects.
zh_cn: 因此，每个标签或子项目的加权时间摘要表示 CTest 为每个标签或子项目运行测试所花费的时间，并很好地表示与其他标签相比每个标签或子项目的测试总费用或子项目。

source: For example, if ``SubprojectA`` showed ``100 sec*proc`` and ``SubprojectB`` showed ``10 sec*proc``, then CTest allocated approximately 10 times the CPU/core time to run the tests for ``SubprojectA`` than for ``SubprojectB`` (e.g. so if effort is going to be expended to reduce the cost of the test suite for the whole project, then reducing the cost of the test suite for ``SubprojectA`` would likely have a larger impact than effort to reduce the cost of the test suite for ``SubprojectB``).
zh_cn: 例如，如果 ``SubprojectA`` 显示 ``100 sec*proc`` 而 ``SubprojectB`` 显示 ``10 sec*proc``，则 CTest 分配大约 10 倍的 CPU/核心时间来运行测试``SubprojectA`` 而不是 ``SubprojectB``（例如，如果要花费精力来降低整个项目的测试套件成本，那么降低 ``SubprojectA`` 的测试套件成本将可能比降低 ``SubprojectB`` 的测试套件成本的努力具有更大的影响）。

source: Build and Test Mode
zh_cn: 构建和测试模式

source: CTest provides a command-line signature to configure (i.e. run cmake on), build, and/or execute a test::
zh_cn: CTest 提供命令行签名来配置（即运行 cmake）、构建和/或执行测试 ::

source: The configure and test steps are optional. The arguments to this command line are the source and binary directories. The ``--build-generator`` option *must* be provided to use ``--build-and-test``. If ``--test-command`` is specified then that will be run after the build is complete. Other options that affect this mode include:
zh_cn: 配置和测试步骤是可选的。此命令行的参数是源目录和二进制目录。 ``--build-generator`` 选项 *必须* 提供才能使用 ``--build-and-test``。如果指定了``--test-command``，那么它将在构建完成后运行。影响此模式的其他选项包括：

source: Switch into the build and test mode.
zh_cn: 切换到构建和测试模式。

source: Specify a specific target to build. The option can be given multiple times with different targets, in which case each target is built in turn. A clean will be done before building each target unless the :option:`--build-noclean` option is given.
zh_cn: 指定要构建的特定目标。可以针对不同的目标多次给出该选项，在这种情况下，依次构建每个目标。除非给出 :option:`--build-noclean` 选项，否则在构建每个目标之前将进行清理。

source: If no ``--build-target`` is specified, the ``all`` target is built.
zh_cn: 如果未指定“--build-target”，则构建“all”目标。

source: Run the build without running cmake first.
zh_cn: 在不先运行 cmake 的情况下运行构建。

source: Skip the cmake step.
zh_cn: 跳过 cmake 步骤。

source: Specify directory to run programs from.
zh_cn: 指定从中运行程序的目录。

source: Directory where programs will be after it has been compiled.
zh_cn: 编译后程序所在的目录。

source: Run CMake twice.
zh_cn: 运行 CMake 两次。

source: Specify the directory for the executable.
zh_cn: 指定可执行文件的目录。

source: Specify the generator to use. See the :manual:`cmake-generators(7)` manual.
zh_cn: 指定要使用的生成器。请参阅 :manual:`cmake-generators(7)` 手册。

source: Specify the generator-specific platform.
zh_cn: 指定特定于生成器的平台。

source: Specify the generator-specific toolset.
zh_cn: 指定特定于生成器的工具集。

source: Specify the name of the project to build.
zh_cn: 指定要构建的项目的名称。

source: Specify the explicit make program to be used by CMake when configuring and building the project. Only applicable for Make and Ninja based generators.
zh_cn: 指定在配置和构建项目时 CMake 使用的显式 make 程序。仅适用于基于 Make 和 Ninja 的生成器。

source: Skip the make clean step.
zh_cn: 跳过 make clean 步骤。

source: A sample executable to use to determine the configuration that should be used. e.g. ``Debug``, ``Release`` etc.
zh_cn: 用于确定应使用的配置的示例可执行文件。例如``调试``，``发布``等。

source: Additional options for configuring the build (i.e. for CMake, not for the build tool). Note that if this is specified, the ``--build-options`` keyword and its arguments must be the last option given on the command line, with the possible exception of ``--test-command``.
zh_cn: 配置构建的附加选项（即用于 CMake，而不是用于构建工具）。请注意，如果已指定，则 ``--build-options`` 关键字及其参数必须是命令行中给出的最后一个选项，但 ``--test-command`` 可能除外。

source: The command to run as the test step with the :option:`--build-and-test <ctest --build-and-test>` option. All arguments following this keyword will be assumed to be part of the test command line, so it must be the last option given.
zh_cn: 作为带有 :option:`--build-and-test <ctest --build-and-test>` 选项的测试步骤运行的命令。此关键字后的所有参数都将被假定为测试命令行的一部分，因此它必须是最后给出的选项。

source: The time limit in seconds
zh_cn: 以秒为单位的时间限制

source: Dashboard Client
zh_cn: 仪表板客户端

source: CTest can operate as a client for the `CDash`_ software quality dashboard application. As a dashboard client, CTest performs a sequence of steps to configure, build, and test software, and then submits the results to a `CDash`_ server. The command-line signature used to submit to `CDash`_ is::
zh_cn: CTest 可以作为 `CDash`_ 软件质量仪表板应用程序的客户端运行。作为仪表板客户端，CTest 执行一系列步骤来配置、构建和测试软件，然后将结果提交到 CDash 服务器。用于提交给 CDash 的命令行签名是：

source: Options for Dashboard Client include:
zh_cn: 仪表板客户端的选项包括：

source: Execute dashboard test.
zh_cn: 执行仪表板测试。

source: This option tells CTest to act as a CDash client and perform a dashboard test. All tests are ``<Mode><Test>``, where ``<Mode>`` can be ``Experimental``, ``Nightly``, and ``Continuous``, and ``<Test>`` can be ``Start``, ``Update``, ``Configure``, ``Build``, ``Test``, ``Coverage``, and ``Submit``.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 作为 CDash 客户端并执行仪表板测试。所有测试都是 ``<Mode><Test>``，其中 ``<Mode>`` 可以是 ``Experimental``、``Nightly`` 和 ``Continuous``，以及 ``<Test>` ` 可以是 ``Start``、``Update``、``Configure``、``Build``、``Test``、``Coverage`` 和 ``Submit``。

source: If ``<dashboard>`` is not one of the recognized ``<Mode><Test>`` values, this will be treated as a variable definition instead (see the :ref:`dashboard-options <Dashboard Options>` further below).
zh_cn: 如果 ``<dashboard>`` 不是可识别的 ``<Mode><Test>`` 值之一，这将被视为变量定义（参见 :ref:`dashboard-options <Dashboard Options>`下文）。

source: Sets the model for a dashboard.
zh_cn: 设置仪表板的模型。
